Para comenzar a desarrollar la página hicimos un analisis de contexto
se investigaron los cuartos disponibles, costos,depositos,ubicacion,
nombre del arrendatario, como contactarlo....

Comenzamos desarrollando la página que se mostrará en el inicio del buscador.
Se hicieron propuestas de formularios para la optencion de datos por parte
del usuario. Se optó por utilizar un formulario que no tuviera tantos campos de 
entrada y  que llegaran a confundir al usuario.

Con la información recolectada de los cuartos, se realizó una base de datos
utilizando el gestor MySQL. Para poder administrar el gestor utilizamos
la herramienta XAMPP el cual es un interprete para lenguaje PH y MySQL, incluye
una interfaz gráfica de nombre PHPMYADMIN que nos permite gestionar las bases 
de datos. Se creó la base de datos y se introdujo toda la información.

Se utilizó el lenguaje de programación PHP para realizar la conexión con la base 
de datos y poder hacer las consultas.

Para hacer la busqueda de los cuartos, tomamos la información que nos proporciona el usuario
y realizamos la consulta a la base de datos.
Con los valores obtenidos se van desplegando los cuartos que cumplen
con las restricciones del usuario

Cuando no encuentra resultados de acuerdo a las condiciones
del usuario se le muestran todos los cuartos que hay disponibles

Se agregó una página para mostrar la información de los
creadores.

Mostramos un formulario para que el usuario se comuniuque directamente con nosotros
donde pedimos su nombre, correo y el mensaje que quiera proporcionarmos
